第九话 玩具屋
JUNGLEの元Ｕランカー　平坂道反
原丛林的U级成员 平坂道反
伏見猿比古か　何用だ
伏见猿比古吗 有何贵干
檻の中の　まぬけな工作員を笑いに来たんだよ
只是来嘲讽一下牢狱里愚蠢的间谍而已
壁抜けの能力はどうした
你穿墙的能力哪去了
緑のクラン　JUNGLEの中で
在绿之氏族丛林中
真の異能者たる者は　Ｊランクの数名のみ
真正的异能者只有J级的那几位
それ以下のランカーは　ネットワークを介して
J级以下的成员都是通过网络
緑の王から　異能の力を貸し与えられているにすぎぬ
从绿之王手中借取异能而已
つまり　実際には力を持っているのも　意思決定をしているのも
也就是说 真正拥有力量并做出决定的
全部　緑の王　比水流自身
都是绿之王比水流自己
お前らはこのタンマツ同様
你们就如同这个终端一样
ヤツの力を中継するだけの　ただの道具ってことだ
仅仅是中转他力量的道具而已
全てはビジネスだ
这只是一笔生意
クライアントの思惑は私の関知するところではない
客户的意图与我无关
お前自身の思惑はどうなんだ
你自己的目的又是什么
JUNGLEポイントをゲットして　Ｊランクを目指そうってやつか
获得丛林点数成为J级成员吗
くだらねぇ
真无聊
私はプロだ　目的は一つ
我可是职业佣兵 目的只有一个
金だ
钱
上等だ
正好
保釈か
是保释吗
いいや　脱獄だ
不 是越狱
丛林
崭新的梳子梳理头发
真っ新な櫛で髪をとかして
红苹果般的嘴唇
真っ赤な林檎の唇
雪白的画布涂上色彩
真っ白いキャンバスを彩ってる
扎根心底的意识
真ん中にあるべき意識
害怕
怖い
别害怕
怖くない
难过
辛い
别难过
辛くない
迷惑
迷い
别迷惑
迷わない
寂寞
寂しい
嗯
うん
寒冷
寒い
温暖
暖かい
红色
赤い
尊贵
尊い
这个世界是脆弱的不对称
この世界は儚きアシンメトリー
爱是永远交织的羁绊与火焰
ねぇ愛が永遠に繋ぐ絆と炎
我绝不会逃避自己的心
心一つ逃げ隠れたりはしないわ
爱一定存在 在爱未圆满之时
ねえ愛はきっとある未完成と知る頃に
为你献上我的亲吻
君にキスをあげる
抱紧我吧交织的羁绊与火焰
ねぇ強く抱いてみて繋ぐ絆と炎
为缤纷的战争献上亲吻
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
对着玻璃球起誓
ガラスの中　Yes I do
以虔诚的心
唯一無二の心で
为你献上我的亲吻
君にキスをあげる
一个月后
おい　あいつだよ　あいつ
喂 就是他 就是那个人
#9 玩具屋
１万ポイントの賞金首
悬赏1万点的通缉犯
どうする　やっちゃう
怎么办 要动手吗
バカ　かなうわけねぇだろ
笨蛋 打得过才怪
写真　写真
拍照 拍照
情報だけでも　得点になんぞ
就算只提供提报 也能获得点数哦
あっ　逃げた
啊 他逃了
くそっ
可恶
俺は撮れた
我拍到了
ミッション達成
任务达成
JUNGLEポイント　５点加算
丛林点数增加5点
お　俺じゃねぇよ
不 不是我
何が起こってるんだ
到底发生什么事了
続いて　全国で急増している　特異能力関連事件に関するニュースです
接下来播报在全国范围急剧增加的异能相关事件
异能事件·政府出台对策
年明けから　関東全域で頻発している　特異能力関連事件に対し
从年初起 在关东全境频繁发生异能相关事件
当局は特別対策チームを設置
对此 相关部门设立了特别应对小组
それを受けて　内閣は国家行政レベルでの対策のための
同时 为了确保措施能在国家行政层面上得到有效响应
緊急特別法案の提出を予定しています
内阁预计将提出紧急特别法案
石盤の試運転　いい調子に進んでんじゃねぇの
石板的试运转状态不错啊
國常路のじじいの情報規制ももう　ろくすっぽ機能してねぇな
国常路老爷子的情报管制也已经无法发挥作用了
イイーチョウシ
状态不错
はい　ドレスデン石盤によって
是的 经由德累斯顿石板
異能を与えられる人々がますます増加しています
越来越多的人被赋予异能
好調です
很顺利
万人が自らの個性を輝かせる　新しい時代がやってくるのね
众人能绽放个性的新时代来临了呢
混沌として生命に満ちた　JUNGLEの時代
混沌无序却生机勃勃的丛林的时代
弱肉強食のパラダイス
弱肉强食的天国
パラダイスねぇ
天国吗
そういうのを　世間じゃ　地獄って言うんじゃねぇの
那样的世界不是被世人称之为地狱的吗
んだよ　おっさん　びびってんのかよ
怎么 大叔你在害怕吗
オッサン　オッサン　ビビッテル
大叔 大叔 在害怕
別に文句があるわけじゃねぇよ
我并不是在抱怨
目に見える地獄の方が
毕竟看得见的地狱
見えねぇ地獄よりはちょっとばかりましだもんな
比看不见的地狱要好那么一点点
そいつが　俺の選択ってやつさ
这是我自己的选择
来るべき時代の訪れをより早く　確実なものとするために
为了让必将到来的时代更快地成为现实
JUNGLEのプレイヤーにも
我也给丛林的玩家
多数のスペシャルミッションを発行しています
发布了许多特殊任务
新たに生まれたストレインの捕捉とスカウト
发现并收罗新生的权外者
ほかのクランへの監視や牽制
监视并牵制其它氏族
それに　俺らの今後の動きのための
还有为了我们今后的行动
各方面への根回し　か
在各个方面埋下伏笔吗
ちまちま　めんどくせぇな
都是些鸡毛蒜皮的小事 真麻烦
おいしい料理には　下ごしらえが必要なのよ　スクナちゃん
美味的料理可是需要精心准备的哦 宿傩
さっきは　弱肉強食って言ってたじゃんか
你刚才不是还在说弱肉强食吗
勝った者勝ちの　食った者勝ちだろ
那不就是胜者为王 先下手为强吗
こいつは例の忍者のねえちゃんか
这不是之前的那个忍者姐姐吗
そう　平坂道反です
是的 是平坂道反
１０月の第一次御柱タワー襲撃の際
在10月份第一次袭击御柱塔时
セプター４に捕縛され
她被Scepter4捕获
大きくポイントを減らしましたが
扣去了大量的点数
ここひと月でポイントを取り戻し
但最近一个月她挣回了点数
Ｕランクに復帰しています
恢复U级了
あら
是吗
ともあれ　優秀なプレイヤーの戦線復帰は大変喜ばしいことです
不管怎么说 优秀玩家能够回归游戏是非常值得高兴的事
歓迎です
十分欢迎
おっ　こいつは
喂 他是
うわさのニューフェースね
传说中的新人呢
ニューフェース
新人
おいおい　９万ポイント超えてんじゃねぇか
喂喂 这不都超过9万点了吗
なんらかの裏技が使われている可能性があります
可能是暗地里使了什么伎俩吧
愉快です
真让人开心
ちぇっ　チートかよ
切 开挂啊
次に　大きいミッションをクリアしたら
再完成一次大型任务的话
Ｊランク入りもありえるわね
有可能升到J级呢
その可能性は非常に高いです　期待です
很有可能 我很期待
この部屋がまた少しにぎやかになるな
这个房间也会更热闹点了
どいつもこいつも大したことねぇよ
这有什么大不了的
おい　どこ行くんだ　スクナ
喂 你要去哪 宿傩
雑魚でもひと狩りしてくる
去打些小怪
あらあら　新人に追い上げられて　焦っちゃって
啊呀呀 眼看着就要被新人赶超 心急了吗
違ぇよ
才不是
紫ちゃん　面白がって　ガキをあおんなよ
小紫 别因为好玩就煽动小鬼啊
意地が悪いぜ
你在欺负他吧
意地悪も　愛のうちよ
欺负他也是爱的一种哦
今帰った
我回来了
おかえり
欢迎回来
お邪魔してます
打搅了
何　外　雨
怎么了 外面在下雨吗
タオル　タオル
毛巾 毛巾
いや　今日も街で
不 今天在街上
いくつかの異能者騒ぎに遭遇した
又碰到了几起异能者引发的骚乱
そうそう
是的 是的
なんか　あっちこっちで大騒ぎだってねぇ
总感觉到处都很混乱呢
私　もう　生徒会　行かなきゃ
我必须要去学生会了
クロ君　クッキー置いてくから食べてね
小黑 我把曲奇放在那儿了 记得吃哦
我が輩　食べてるよ　美味
吾辈已经在吃了 好吃
それじゃあ　シロ君もまたね
那小白也再见啦
お勉強　頑張って
学习 加油哦
うん　ありがと
嗯 谢谢
治安状況は悪化の一途をたどっている
治安情况一直在恶化
ひと月前　緑の王の手に落ちた石盤が
因为石板在一个月前落入绿之王手中
クランの枠を越え 　一般人にまで　異能力を与えはじめたためだ
开始赋予并非氏族成员的普通人以异能
はい　対策を急ぎます
明白 正在加紧思量对策
いや　責めているわけではないが
不 我并不是在责备你
随分と　殊勝な態度だな
不过你的态度可真端正啊
クリスマスの一件ではすっかり失敗しちゃったしね
毕竟我在圣诞节那次一败涂地
でも　投げ出すわけにはいかない
但也不能就此弃之不理
ドレスデン石盤も　緑の王も
不管是德累斯顿石板 还是绿之王
今度こそ　きちんと止めなきゃ
这次一定要彻底阻止他们
子供のころ　姉さんによく怒られたよ
孩童时期 我经常被姐姐责骂呢
散らかしたら　自分で片づけなさいってさ
自己的烂摊子要自己收拾
このひと月　お前はよくやっている
这个月你做得很好
何もできない俺の方こそ　ふがいない
倒是我什么都做不了 真没用
そうだ　シロはよくやってる
是的 小白做得很好
クロスケはふがいニャい
小黑真喵用
クロは毎日　ご飯作ってくれてるじゃん
小黑不是每天都给我们做饭吗
混ぜ返すな　真面目な話だ
别插科打诨 在说正经事
真面目な話だよ　クロがご飯作ってくれなきゃ
是正经事啊 要不是小黑做饭给我吃的话
僕　死んじゃう
我已经死了
僕が石盤をなんとかしなきゃ　人類やばい
我要是不对石板做些什么的话 人类就惨了
だから　僕は石盤対策を完成させなきゃだし
所以我必须想出对付石板的方法
クロは僕らのご飯を作ってくれなきゃ
小黑你也必须给我们做饭
そうだ　そうだ
就是 就是
石盤の方はレゾナンッ・ハンマー・プランでいこうと思う
我想对石板采取共振锤计划
特殊な状態で展開した　サンクトゥムによって
通过在特殊状态下展开的圣域
ドレスデン石盤のヴァイスマン位相に
对德累斯顿石板的威斯曼相位
不可逆的な変移を起こさせるんだ
造成不可逆的变动
これは僕の姉さん　クローディア･ヴァイスマン博士のシュベールト制御
这也是应用了我的姐姐 克罗蒂娜·威斯曼博士提出的
第二方法論の応用なんだけど
舒伯特控制第二方法论
図にすると　こういう感じね
用图解释的话 就是这样
うんうん　それがいい　それがいい
嗯 嗯 这样好 这样好
そうか　夕飯の方はカレーだ
是吗 晚饭吃咖喱
カレー
咖喱
やった　カレー
太棒了 吃咖喱
そうか　伏見はまだ見つからんか
是吗 还没找到伏见吗
宗像はんは　なんて
宗像先生怎么说
私には分からないわ
我不知道
室長の考えも　伏見の気持ちも
不管是室长的想法 还是伏见的心情都不清楚
まっ　そうしょげた顔せんと
哎 别一脸沮丧
せっかくのパーティー　楽しまな損やで　世理ちゃん
难得的宴会 不好好享受可就亏大了 世理
バカを言わないで
别说蠢话
会場へのログイン手続きをお願いいたします
进场前烦请先完成登记手续
クサカベイズル様と奥様でございますね
是草壁出先生与令夫人吧
ようこそ　お越しくださいました
欢迎两位的到来
あちらの入り口へと　お進みください
请从那边的入口进场
おおきに
谢了
奥様ですって
他是说夫人吧
イエス　マイハニー
Yes, my honey
これは聞きしに勝る　おセレブパーティーやね
这可真是百闻不如一见的名流聚会啊
各国政府の高官に　財界関係者
各国的政界要员以及金融精英
映画俳優　作家
演员 作家
見て　現職総理まで
你看 连现任总理也
会場の皆様
各位来宾
ジャングル・ブートアップ・レセプションにお越しいただきありがとうございます
欢迎来到「丛林启动」招待会
主催者を代表して　ジャングルコーポレーションＣＥＯ　御芍神紫より
有请主办方代表 「丛林公司」CEO御芍神紫
皆様へご挨拶をさせていただきます
为大家致辞
皆さん　新しい時代にようこそ
诸位 欢迎来到新时代
JUNGLEの御芍神紫
丛林的御芍神紫
顔も名前も丸出しか　大胆やなぁ
竟然公开真容和真名 真是大胆啊
もう隠す必要すらも感じないということね
说明他们认为已经没有隐瞒身份的必要了
我々JUNGLEの情報ネットワークは
我们丛林的情报网络系统
単なるコミュニケーシンツールを超え
已不仅仅是单纯的通讯工具
人間のあり方を再定義していくこととなるでしょう
它将会重新定义人类的存在方式
その前途に広がる可能性は
其未来的可能性
そう　無限です
没错 将是无限的
ここしばらくの異能事件　あれも追い風になったな
最近发生的异能事件 也推进了此事
関係省庁にもJUNGLEシステムが導入されるそうだ
听说有关政府部门也将引进丛林系统
あの力が我々のものになるといううわさもあるぞ
有传言说那份力量将会为我们所用
いや　まったくめでたい
哎呀 那可真是喜事一桩啊
これであの鼻持ちならない若造も
这样一来 那个讨人厌的臭小子
お役御免というわけですなぁ
也就没什么用了
さしずめ　今年はJUNGLE元年といったところですか
总之 今年真可谓是丛林元年啊
これは申し訳ありません
真是非常抱歉
すみません　少しめまいが
不好意思 我有点头晕
お…お客様
这位…客人
なんや俺ら　美人局みたいやな
我们怎么像在使美人计似的
なりふり構ってはいられないわ
这种情况下就别拘泥于手段了
あった　パーティーの参加者リストや
有了 宴会参加者名单
これを持って帰れば
只要拿着这个回去
JUNGLEの息の掛かった有力者を特定できる
就能确定丛林支持的重要人物了
いたぞ
找到了
あっちだ
在那边
どうやら　逃げきりや
看来甩掉他们了
草薙君
草薙
しもた
糟了
緊急ミッション達成
紧急任务完成
JUNGLEポイント　3000点加算
丛林点数 加3000点
お前は…
你是…
ランクアップ
升级成功
伏見猿比古はJUNGLE　Ｊランカーに昇格しました
伏见猿比古升级为丛林J级成员
コングラチュレーション
恭喜
伏見
伏见
伏見　話は病院で聞かせてもらうで
伏见 让我在医院听听你的解释吧
緑のクランズマン
绿之氏族
伏見
伏见
なぜだ　伏見
为什么 伏见
世理ちゃん
世理
こっちだ　射殺してもかまわん
在这边 直接射杀他们也无妨
世理ちゃん　今日はここまでや
世理 今天就先到这里吧
都心にこんな地下道があったとは知らなかったな
没想到市中心还有这样的地下通道
ロックが厳重だ
警备系统森严
それに随分深い
而且地道很深
私たちの隠れ家の秘密の通路よ
这是通往我们藏身之所的秘密通道
都内だけで100か所以上の出口につながってる
仅市内就与100多处出口相连
主要な地下鉄や　高層ビルの地下フロアなんかにね
比如一些主要的地铁站 高楼大厦的地下楼层等
いいんですか　そんなこと俺にペラペラ教えてしまって
把这些秘密全都告诉我好吗
もちろん　あなたももうJUNGLEのＪランカー
当然 你已经是丛林的J级干部了
私たちと秘密を共有する仲間よ
是能和我们共享秘密的同伴
今日はお手柄だったわ　猿比古ちゃん
今天你可立大功了 猿比古
吠舞羅とセプター４　両クランのナンバー2を相手に
面对吠舞罗和Scepter4的二把手
たった一人で渡り合うなんて
你仅以一人之力与之抗衡
無理しないで増援をコールしてもよかったのに
你大可不必逞强 直接请求支援
嫌いなんですよ　協力プレイとかそういうの
我不喜欢玩什么团队合作
うそね
在说谎吧
Ｕランカー平坂道反を個人的に雇い
你以个人名义雇佣了U级成员平坂道反
二人分のJUNGLEポイントを独り占めして
一人独占了两人份的丛林点数
急激なランクアップを果たす
才能如此快速晋级
考えたじゃないの　ずるい子ね
动了脑筋啊 是个狡猾的小鬼呢
システム上では可能でしたが　いけませんか
既然系统上可行 有什么问题吗
まさか　わがままですてきよ
怎么会 任性也不错呢
それに　うちの流ちゃんも反則なんて気にしない
而且 我们流也不在意规则
緑の王　比水流
绿之王 比水流
むしろ　裏をかかれるのが好きなんじゃないかしら
不如说 他更喜欢另辟蹊径的人
私たちの王様はね
这就是我们的王
さっ　ここよ
来 我们到了
ようこそ　伏見猿比古
欢迎 伏见猿比古
JUNGLEの秘密基地はあなたを歓迎するわ
欢迎来到丛林的秘密基地
あいつは　一体何を考えてんだよ
那家伙到底在想什么
落ち着け　八田
冷静点 八田
俺たちを裏切って　今度は青服まで裏切って
背叛了我们 这次又背叛了蓝衣服
それでどうするんだよ
他想干什么
その先に一体　何があるってんだよ
以后他到底想怎么样
なるほど　これで伏見猿比古の離反は
原来如此 看来伏见猿比古的背叛
決定的なものとなりました
已经是不争的事实了
飼い犬に手をかまれた　といったところですね
这就是所谓的养虎为患吧
申し訳ありません　私の監督責任です
非常抱歉 是我监管不力
いずれにせよ　彼の抜けた穴は早急に埋めなければなりません
无论如何 他的空位必须尽快找人补上
前線の補強のため　数名の人員を特務隊に異動させます
为了增强前线的战斗力 我会调动数名人员至特攻队
機動課一般小隊から2名　情報課から3名
从机动科一般小队调出两名 情报科三名
そして　庶務課資料室から1名
还有 总务科资料室一名
失礼します
打扰了
あ…あなたは…
你…你是…
ご無礼を
失礼了
お見事です
干得漂亮
先代の青の王　羽張迅を斬った
将前代青之王羽张迅斩于刀下
鬼の善条こと　善条剛毅
被称为鬼之善条的善条刚毅
あなたには　今このときより
从此时此刻开始
私の背後についてもらいます
请你跟随我
欢       迎      伏      见
いよ　はじめましてだ　伏見君
你好 初次见面 伏见
ウエルカム　なんてな
欢迎你啊
よく来てくれました　猿比古
你终于来了 猿比古
歓迎です
非常欢迎
カンゲイ
欢迎
どうも
多谢
まっ　立ち話もなんだ　まずは座ってくれよ
好了 别站着说话 先坐吧
この出不精のイワさんが
我这个懒得出门的磐先生
わざわざ街まで行って　買ってきたんだぜ
特地去街上买吃的来欢迎你哦
寿司を　回らないやつを
这可不是便宜的回转寿司哦
ほら　何がいい　トロか　ウニか　イクラか　エビか
来 你要吃哪个 金枪鱼 海胆 鲑鱼子 还是虾
じゃ　タマゴ
那就鸡蛋寿司吧
お子様かよ
是小孩子吗
おいおい　お子様はお前だろ
喂喂 你才是小孩吧
寿司以外もあるぜ　鶏とかな　鶏から揚げ
除了寿司还有其他的 鸡肉 炸鸡块怎么样
トリクエ　トリクエ
吃鸡 吃鸡
おめぇが言うなよ　バカ鳥
你说什么吃鸡啊 蠢鸟
なんだよ　スクナ　さっきから感じ悪いな
怎么了 宿傩 刚才起你就没好脸色啊
人見知りか
怕生吗
猿比古　君は僅か1か月で5段階のランクアップを果たしました
猿比古 你只用一个月的时间就连升五级
このスピードは　かつてのスクナを超えています
这个速度 超越了过去的宿傩
実にすばらしい　新記録です
实在是厉害 你创造了新记录
流　その話はまた今度にしようぜ
流 这件事下次再说吧
なぜですか　イワさん　疑問です
为什么 磐先生 我很疑惑
なぜでも
没有为什么
さあ　スクナもいいから　機嫌直せ
好了 宿傩也别闹别扭了
人間関係は最初が肝心
人际交往中第一印象很重要
笑顔が基本だぞ
微笑可是最基本的哦
なっ　猿比古君
是吧 猿比古
いや　いいですよ　どうでも
没事 我不在意
あっ　そう
啊 是吗
オッケー　オッケー　クールで結構
好的 好的 高冷也很好
なれ合うために来たわけじゃないですし
我可不是来交朋友的
じゃあ　なんのために来たのかしら
那 你是为什么来的呢
別に　ゲームでしょう
不为什么 这是游戏吧
スコアを限界まで上げたらどうなるか
要是分数到达极限会怎么样
何か新しい風景が見えるのか
会不会看到什么不一样的风景
それを試してるだけです
我只是想尝试一下
まさかそのゴールがお寿司パーティーだなんてことはないですよね
终点应该不会是这个寿司聚会的吧
無論です
当然
俺たちの計画は　ここからがスタートです
我们的计划 现在才真正开始
ヨーイ　ドン
准备 发射
君の働きにも期待です
我很期待你的表现
我がJUNGLEの精鋭　Ｊランカー　伏見猿比古
我们丛林的精英 J级干部 伏见猿比古
なんでも言ってください
你尽管下命令就好
どんなミッションでもクリアしてみせますよ
不管什么任务我都能完成
人間関係がどうのこうのより　よっぽど簡単だ
这可比处理复杂的人际关系要简单多了
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
崩壊の青　ヤシロの決意
崩坏的蓝 社的决心
レイシは破滅への道を歩くのか
礼司正一步步走向毁灭吗
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十話　KEYSTONE
第十话 基石
ミコト　あなたの赤大好きだったよ
尊 我最喜欢你的红色了